Repository: jmullan/Gallery2
Catalog: modules/comment/po/*.po
Languages: zh_tw

source: (view all %d comments)
zh_tw: (觀看註解共 %d 筆)

source: Add a comment for this item
zh_tw: 新增本物件的註解

source: Add a comment
zh_tw: 新增一份註解

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Comment:
zh_tw: 註解：

source: Comment:
zh_tw: 註解：

source: Commenter:
zh_tw: 記註人：

source: Commenter:
zh_tw: 記註人：

source: Comments Settings
zh_tw: 註解設定：

source: Comments for %s
zh_tw: 給 %s 的註解

source: Comments
zh_tw: 註解

source: Date:
zh_tw: 日期：

source: Date:
zh_tw: 日期：

source: Delete a comments for %s
zh_tw: 刪除 %s 的註解

source: Delete this comment?
zh_tw: 要刪除這項註解嗎？

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Edit a comments for %s
zh_tw: 編輯給 %s 的註解

source: Edit comment
zh_tw: 編輯註解

source: Host:
zh_tw: 主機：

source: No thumbnail
zh_tw: 無縮圖

source: Recent comments
zh_tw: 最近的註解

source: Return to item view
zh_tw: 回到物件瀏覽

source: Save
zh_tw: 儲存

source: The date you entered is invalid.
zh_tw: 您輸入的日期無效

source: The username you entered is invalid.
zh_tw: 您輸入的使用者名稱無效

source: There are no comments for this item
zh_tw: 本物件無註解

source: There are no settings for the Comment module at this time.
zh_tw: 目前註解模組沒有設定

source: There is no thumbnail for this item
zh_tw: 本物件沒有縮圖

source: You must enter a date
zh_tw: 您必須輸入日期

source: You must enter a username.
zh_tw: 您必須輸入使用者名稱

source: [comment] Add comments
zh_tw: [註解] 增加註解

source: [comment] All access
zh_tw: [註解] All access

source: [comment] Delete comments
zh_tw: [註解] 刪除註解

source: [comment] Edit comments
zh_tw: [註解] 編輯註解

source: add comment
zh_tw: 增加註解

source: delete
zh_tw: 刪除

source: edit
zh_tw: 編輯
